Цей репозиторій містить завдання для виконання домашніх робіт №59 і 60.

Домашня робота №59

Задайте клас User, що має атрибути-дескриптори для username, first_name, last_name, email, password, які контролюють доступ до відповідних атрибутів з заданим префіксом.

Реалізувати метод __init__, а також метод __set_name__ у класі дескриптора, що дозволяє класу дескриптора отримувати ім'я атрибуту, до якого він прив'язаний, безпосередньо під час визначення класу. Використати це для формування і збереження значення імені атрибуту  із деяким префіксом у атрибут дескриптора (self.var). 

Крім того, дескриптор  повинен мати методи __get__(), __delete__ і __set__()  для відповідного отримання значення атрибуту, видалення атрибуту і  встановлення значень атрибутів з додатковими перевірками, зокрема:
•	Username може містити цифри, символ підкреслення _ або мінус -, а також букви, але не починатись з цифри, з _ або -.  Його довжина має міститься у заданих межах min_length та mах_length включаючи, що задається при ініціалізації дескриптора.
•	first_name, last_name – може містити тільки букви.  
•	Password задовольняє всі умови як у username, але може також містити спеціальні символи.
•	Email має відповідати формату електронної почти (можна скористатись регулярним виразом і модулем re)

Бажано, щоб при визначення атрибутів username, first_name, last_name як дескрипторів скористатись одним і тим же класом, що їх створює. 
Дотримуйтесь принципу DRY, зокрема при визначення класів для дескрипторів можна скористатись наслідуванням, щоб не повторювати код.
Протестувати виконання.
**Реалізуйте функціонал, щоб при створенні нових об`єктів типу User,  email був унікальним, тобто, щоб не можна було створити у програмі 2 об’єкта з тим самим значенням email.


Домашня робота №60

Даний клас Student, що описаний як

class Student:
    team = "Python31"
    __slots__ = ['name', 'age', 'gender']

    def __init__(self, name, age, gender):
        self.name = name
        self.age = age
        self.gender = gender

    def greet(self):
        print("Hi, my name is", self.name)

    def description(self):
        print(f"Person<{self.name}, {self.age}, {self.gender}>")

побудуйте динамічно за допомогою метакласу type() з трьома аргументами.
Протестуйте роботу.
